Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Ne oluyor?
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kuşak şeklinde buluttan bir yol bu.
Doğal yollarla oluşmuş gibi durmuyor.
Ah, Nami-san!
Hiçbir şeyin doğal ile alakası yok!
İşte çıkış!
Orada bir şey yazıyor!
Tanrı Diyar'ı...
Tanrı Diyar'ı, Skypiea?!
Orası çıkış değil...
giriş!
Bir ada!
Tanrı Diyarı, Skypiea
Beyaz-Beyaz Deniz
İşte gökyüzü adası!
Hey... O tabelada... Skypiea yazıyordu.
Evet!
Luffy'nin bulduğu haritada da
aynı isim yazılıydı.
Yani üzerimize düşen gemi enkazı
gerçekten buradan gelmiş.
Bu manzarayı 200 yıl önce görmüşler!
Melek Sahili
Burası nasıl bir yer böyle?!
Hava, buram buram macera kokuyor!
Ah! Bekle, salak!
Burada boy var.
Hey! İyi misin, Usopp?
Bu ada tamamen kabarık bulutlardan mı oluşuyor?
Çok kabarık değil mi?
Hem de nasıl!
Hadi kıyıya gidelim!
Gökyüzü adası!
Oh, ben de geliyorum!
Gidip üstümü değiştireyim!
Hey, Luffy! Demir atmayacak mıyız?
Burada deniz tabanı yok mu?
Kimin umrunda?
Evet, kim takar ki?!
Evet!
Boş ver gitsin!
Unut gitsin!
Ben de! Ben de!
Hadi gelsenize!
Bu sahil yumuşacık!
Yuvarlan! Yuvarlan! Yuvarlan!
Ben de yapacağım!
Muhteşem bir manzara var.
Sanki rüyadayız.
Evet, gerçekten öyle.
Baksana nasıl da kendilerini kaptırdılar.
Umutsuz vakalar...
Oley!
Sanki sen farklısın.
Ah! Ah! Ah! Pardon! Özür dilerim!
Güney kuşunu da yanımızda getirdik, değil mi?
Onu salmayı unuttuk.
Burada insanlar var gibi görünüyor,
biz olmadan da hayatta kalabilir.
Denerse belki yeryüzüne bile inebilir.
Sonuçta o bir kuş.
Ah, bu arada demir attık mı?
Evet attım, dibe indi.
Görünüşe göre bu kabarık bulutlar
bu adanın tabanı.
Yani ada,
bu denizin üzerinde yüzüyor.
İyi ama nasıl oluyor da
sürüklenmeden sabit durabiliyor?
Şimdilik her şeyi gördüğümüz gibi kabul edelim.
Doğrusu... tüm bunlara inanmak çok zor.
Kesin olarak bildiğimiz tek şey,
bu gökyüzü adasının varlığı.
Bakın?!
Artık şüpheye düşecek bir şey kalmadı, gözümüzün önünde!
Hadi, siz de gelin!
Bu kadar sığken boğulmazsın herhâlde?!
Ya sen?
Evet, ben de geleceğim.
Macera kokusu, ha?
Denize açılmayı ve sahile çıkmayı...
hiç macera olarak düşünmemiştim.
Neden bilmiyorum,
bu gökyüzü adası uykumu getirdi...
Merhaba, kaptanınız konuşuyor.
O kadar eğleniyorum ki ilk ne yapacağız karar veremiyorum, tamam.
Ben Usopp.
Neden işleri ağırdan almıyoruz, tamam.
Ağırdan almak mı? Bana uyar!
Reddedildi!
Ne?! Reddedildi "hayır" demek!
Şuraya bak...
Gizemli çiçekler açmış.
Acaba bunlar da balon mu?
Balıklar gibi patlıyorlar mı?
Ne kadar güzel.
Denizciler buraya gelemez! Nihayet biraz kafa dinleyip eğleneceğiz!
Hey, Chopper, bak. O ne acaba?
Ha?
Ah! Tuhaf bir meyve buldum!
Tadına bakacağım!
Bu ne be...?
Bu şey çok sert!
Hey, Usopp! Meyveden yesene. Al!
Hey, acıttı! Bekle de gör sen!
Ahh! Sevgili Robin-chwan!
Bunlar gökyüzü adası çiçekleri. Biri sana, Robin-chwan.
diğeri de...
Nami-swan!
Nami-swan! Senin için çiçek topladım!
Vay! Sandalye bile bulutlardan yapılmış!
Bulutlardan eşya üretebilen bir icatları olmalı.
Ama kabarık bulutlardan farklı bu.
Pofuduk bunlar.
Nami-san! Sana bir çicek vereceğim!
Deniz buluttan oluşuyorsa neden ıslanıyorum?
Hm? Ah, iyi denk geldi.
Pardon!
Ha? Bu ne böyle? Tilki mi?
Hmm? O ses de ne?
Hey. O da kim? Yukarıda!
Bize saldıran gerilla mı?!
Düdük! Düdük nerede?!
O ihtiyarı çağıralım, bizi kurtarsın!
Hayır bekleyin. Bu o değil. Bu...
bir melek...
Melek mi?
Heso!
Heso: Skypiea'da selam verirken kullanılıyor.
– Heso!
– Heso?
Suu, buraya gel.
Mavi Deniz'den mi geldiniz?
Evet, aşağıdan geldik.
Burada mı yaşıyorsun?
Evet, buranın yerlisiyim.
Skypiea'nın Melek Sahili'ne hoşgeldiniz!
Onu içmek ister misin?
Hm? Evet...
Conash'ın kabuğu demir kadar serttir, ısıramazsın.
Altından kesmen lazım.
Al bakalım!
Leziz!
Ne?! O kadar iyi mi?!
Ben de deneyeyim!
Conis ve "Bulut Tilkisi" Suu
Melek Sahili, Skypiea Sakinleri
Leziz!
Adım Conis.
Bu da Suu, bir bulut tilkisi.
Yardımcı olabileceğim bir konu varsa çekinmeyin.
Şey, aslında...
bakışların içimi ısıtıyor...
Ah!
Çekil!
Bilmek istediğimiz çok şey var.
Burası bizim için gizemlerle dolu.
Anladım. İstediğinizi sorabilirsiniz.
Hey, bir şey geliyor.
Ah, o benim babam.
Heso, Conis-san!
Evet, heso, Baba!
Hey, ne diyorsunuz öyle?
Hm? Bindiği o şey de ne?
Oh, waver'dan mı bahsediyorsun?
Vaay! Ne kadar havalı!
Waver...
Kusura bakmayın, frenlerim tutmuyor!
Herkes iyi mi?
Kaza yapan sensin!
Hey, Luffy. Denizden buna benzer bir şey çıkarmamış mıydın?
Evet, çıkarmıştım, değil mi?
Noland'ın günlüğünde okumuştum...
Rüzgâr olmadan hareket edebilen bir bot!
Bunlar arkadaşların mı, Conis-san?
Evet. Az önce tanıştık.
Mavi Deniz'den gelmişler.
Anladım. O hâlde merak ettiğiniz çok şey vardır.
Burası Beyaz-Beyaz Deniz.
Özür dilerim.
Ah, özre gerek yok.
Lütfen nezaketsizliğimi mazur görün.
İsmim Pagaya. Özür dilerim.
Ah, hayır, hayır. Asıl biz özür dileriz.
Baba, hiç balık yakalayabildin mi?
Evet, hasılat iyi.
Doğru ya, neden evimize misafir olmuyorsunuz?
Gökyüzü yemeklerinden yaparım size.
Emin misiniz?!
O hâlde gidelim! Gidelim!
Gökyüzü adası yemekleri mi?!
Size yardım edeyim!
Gitmeden evvel,
bir şey sorabilir miyim?
Bu botun yelkeni yok,
kürek de çekmiyordunuz.
Denizde nasıl ilerlediniz?
Ah, daha önce "dial" görmediniz sanırım?
Hm? Dial mı?
B-Bu da ne böyle?!
Durduramıyorum!
Oh, hayır! O iyi mi?!
Tanrım! Onun waver kullanmasına izin verdiğim için özür dilerim.
Peki bu deniz, şeytan meyvesi
yiyenleri de etkiliyor mu?
Ah, evet. Burası normal bir deniz değil,
o yüzden yüzebilir.
Battı.
Demek ki yüzemiyor.
Ahh! Ölecek!
Çok yakındı!
Neredeyse bulutlardan düşüyordu!
Saçmalamaların yüzünden çok oyalandık!
Off, sen niye atladın ki?
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Bir aceminin botumu kullanmasına izin verdim. Özür dilerim.
Waver'ın gövdesi çok hafiftir, en küçük dalgalar bile onu alabora edebilir.
Bu denizi iyi bilmiyorsanız, onu kolayca kullanamazsınız. Özür dilerim.
Kullanmayı ben de daha yeni öğrendim.
O kadar zor mu?
10 yıl kadar pratik yaparsan öğrenirsin.
Bu çok fazla!
Hey, o sürüyor!
İnanılmaz!
Nami-san! Harikasın!
Vaay! Bu inanılmaz! İnanamıyorum!
Nasıl oluyor da sürebiliyor?!
Kesinlikle alışmak gerekiyor!
Bunu kullanmak senin
harcın değil, Luffy!
Hey, Nami!
İhtiyara davetliyiz, hadi in artık şundan!
Salak!
Mallık yapma!
Siz gidin!
Bayım! Biraz daha binip eğlenebilir miyim?
Olur tabii! Dikkatli ol!
Rüya gibi! Rüzgârı umursamadan,
kolayca kullanabiliyorum!
Acaba bunu normal
denizlerde de kullanabilir miyiz?
Hey! Orası bir inşaat alanı mı?
Ah, orası bir bulut madeni.
İşlemek üzere bulut çıkarıyorlar.
Bulut madenciliği mi?
Beyaz-Beyaz Deniz'e gelmek için süt yolunu kullandınız değil mi?
Süt yolu mu? Ah, o dolambaçlı
deniz yolunu mu kastediyorsun?
Orası yapay bir kanal.
Buradan çıkarılan ada bulutları ile yapıldı.
İki tür doğal bulut vardır.
Geminizin üzerinde yüzdüğü deniz bulutu,
üzerinde yürüdüğünüz,
bu yüzenler de ada bulutu.
Her türlü bildiğimiz bulutlardan farklılar.
Evet. Yoğunlaşma prensipleri farklı.
Duyduğuma göre, Mavi Deniz'de deniz taşı diye bir mineral varmış.
Deniz taşı mı?
Bu bulutlarla bir bağlantısı mı var?
Evet.
O taşların içindeki "pyrobloin" isimli parçacıklar...
volkanların etkisi ile
gökyüzüne taşınıp nemleniyorlar.
Sonrasında nemlenme derecesine göre deniz veya ada bulutu oluşuyor.
Ah, anladım. O parçacık.
Ah, evet, onu diyor.
Küçükken onlarla çok oynardık...
Boş yapmayın!
Neyse, sonuç olarak burada
üç tür bulut var.
Doğal olan deniz ve ada bulutları,
bir de ada bulutlarının işlenmesiyle oluşturulan yapay bulutlar.
Bu taraftan lütfen.
Harika bir manzara!
Ah! Waver'a binen Nami'yi bile görebiliyoruz!
Hey, Luffy, ne yapıyorsun?
Nasıl o kadar kolay sürebiliyor?
Bat!
Çocukluk etme!
Aaah! Dilimi ısırdım, Sanji!
Hey, bayım! Mutfak nerede?
Gel, bu tarafta.
Sorun ne?
Böyle bir şey daha önce hiç görmemiştim, tadına bakayım dedim...
ama nasıl diyeyim,
bu mavi sosun tadı çok yoğun.
Dilimi uyuşturdu.
Oh...
Küflenmiş o, özür dilerim.
Hey, böyle şeyleri ortalıkta bulundurmayın!
Bozulmuş olabileceğini düşünmeden tattım!
Eğleniyorlar gibi duruyor.
Bozuk olduğunu biliyordun, değil mi?!
Muhtemelen gökyüzü yemekleri için çok heyecanlı.
Lütfen kabalığımı bağışlayın, ama...
önceden bahsettiğiniz o dial'ları
biraz daha anlatır mısınız?
Tabii. Şey... Nasıl açıklasam?
Ah... Ne kadar pofuduk bir sandalye.
Hm? Ne? Bir deniz kabuğu.
Evet. Lütfen içine doğru bir şey söyle.
Usopp, aptalın tekidir!
Hey! Neden?
Neden? Neden ben?
Şimdi, lütfen uç tarafına doğru bastır.
Uç tarafı ne demek?
Tepesini diyor.
Usopp, aptalın tekidir!
Hey! Neden? Neden? Neden ben?
Ahh! Deniz kabuğu, Usopp ile dalga geçti!
Hayır, o senin sesindi!
Şimdi, lütfen uç tarafına doğru bastır.
Vay! Bu harika!
Sesleri mi kaydetti?
Yani o bir "dial" mı?
Evet. Bu bir tone dial.
Beyaz-Beyaz Deniz'den çıkan ve
sesleri kaydeden bir deniz kabuğu.
Ama buradaki deniz dipsiz, değil mi?
Nerede yaşıyorlar?
Sığlıklardaki resiflerde yaşarlar.
Ama böyle bir obje
waver'ı nasıl hareket ettirebilir ki?
Haklısınız. Waver'a güç veren tür bu.
Bu küçük bir tane,
ama temelde tone dial'lar ile aynı.
Yani bunlar rüzgâr üretiyor.
Bir deneyeyim.
Bunun adı ise breath dial.
Hava depolayıp,
istediğiniz zaman salabilirsiniz.
Kapasiteleri deniz kabuğunun
boyutuna göre değişiyor,
bunu kıç tarafına takarak
hafif bir botu hareket ettirebilirsiniz.
Al sana waver.
Anladım. O zaman hava üfleyerek hareket ediyor.
Ben de waver sürmek istiyorum.
Aslında paten ve kaykay gibi
şeyleri de hareket ettirebiliyorlar...
ama ben sadece waver'ı sürebiliyorum.
Ben de sürmek istiyorum.
Nami'yi kıskanıyorum.
Bizdekini kullanabilseydik keşke.
Sizde de mi waver var?
Evet, bir tane bulduk ama hurda hâlinde.
Ayrıca 200 yıllık, hayatta çalışmaz.
Denemeden bilemeyiz.
Dial'lar ölü deniz kabuklarından yapılıyor,
yani kabuk zarar görmediği sürece
sonsuza kadar çalışırlar.
Gördün mü?!
Ama sen zaten süremiyorsun ki!
Çok kıskanıyorum...
O zaman başka tipte dial'lar da var öyle mi?
Bu da onlardan biri mi?
Evet. O bir lamp dial.
Vaay! Deniz kabuğu ışık saçmaya başladı!
Dial'lar çeşit çeşittir.
flame dial ateşi içinde tutar.
flavor dial, kokuları;
ve vision dial,
hareket eden fotoğrafları.
Çok ilginç! Çok ilginç!
Gökyüzü insanları için
onlar vazgeçilmezdir.
Anlıyorum.
Yani, diyebiliriz ki...
gökyüzünde hayat
dial'lar ile birlikte akıyor.
Pekâlâ, yemek hazır!
Gökyüzü deniz ürünleri ve gökyüzü adası meyveleri!
Vay!
Harika!
Leziz!
Bu ıstakoz!
Tadını nasıl tarif etsem bilemiyorum!
Hey, Nami-san nereye gitti?
Denizde dolaşmıyor muydu?
Onu göremiyorum.
Demek ki daha da açılmış. Endişelenme.
Baba, endişeleniyorum, umarım iyidir.
Ben de biraz endişeleniyorum, Conis-san.
Neden? Ne oldu ki?
Burada Skypiea'da,
ne olursa olsun, girmemizin yasak olduğu bir yer var.
Orası bu adanın hemen yanında.
Yani waver ile biraz açıldın mı
oraya gidebilirsin.
Kocaman...
Burası da ne?
Girmesi yasak mı?
Nedenmiş?
Orası kutsal yer.
Kutsal yer mi?
O yerin adı...
Tanrı'nın bölgesi "Yukarı Bahçe".